1º quadrante: FOTO MULHER SILHUETA

1) Definir cores do site e logomarca. Quais as suas sugestões para esse tipo de negócio?
2) Criar logomarca
3) Foto de fundo - buscar uma no mesmo estilo, pois parece que a pessoa está alongando. O estilo de foto está bom (mas está muito parecido com o do Grupo Anga). Sugestão relacionada a "nova cultura"; "consciência", "conexão profunda", "transformação", 
4) Excluir o botão "entre em contato com a nossa equipe" , deixando apenas o do final do site,
5) Botões canto superior direito: "No que acreditamos", "O que fazemos", "Serviços", "Contato"
6) Aonde consta a frase "Ajudamos a criar processos de desenvolvimento organizacionais", alterar para a frase "Ajudamos a criar soluções para a sua organização".
7) No checklist alterar para as seguintes frases: 1º "Processos sistematizados conforme a necessidade do seu negócio"; 2º "Equipe motivada e engajada"; 3º "Cultura do cuidado"; 4º "Estrutura organizacional humanizada e responsiva"; 5º "Gestão participativa" e 6º "Desenvolvimento de lideranças".
8) Assim, o botão "O que fazemos" levará ao checklist desse primeiro quadrante.
9) A única opção que irá jogar para outra página é a "No que acreditamos", que terá um texto. E ums seção abaixo chamada "QUEM SEMEIA" onde estará o currículo da Carine.

2º quadrante: SERVIÇOS + CURRÍCULO CARINE MORROT

1) Verificar outras opções de ícones (DENTRO DE UM CIRCULO) e cores
2) Excluir a frase: "72% das pessoas estão insatisfeitas com o trabalho. Dinheiro não é o principal motivador de felicidade na empresa, mas sim a Cultura.
Um bom salário é importante, mas o ambiente de trabalho e a oportunidade de crescimento tem sido mais valorizados", deixando apenas o espaço para os ícones e nomes dos serviços. 
3) Ao invés dos ícones estarem dispostos enfileirados, ficaria bom em círculo? Se não ficar bom, a outra opção seria colocar uma fileira com 3 ícones e outra com 4, não ficou legal a estética com 1 ícone solto embaixo.
4) Mover o currículo CARINE para a página "NO QUE ACREDITAMOS".

3º quadrante: COM QUEM JÁ TRABALHAMOS

1) Alterar título para "ONDE JÁ CULTIVAMOS"
2) Nos botões das empresas, substituir pelo carrossel (igual o do site do escritório em relação às áreas de atuação), ou seja, será a logomarca do cliente/empresa e logo abaixo a frase sobre o trabalho executado (excluir os retângulos brancos) - Enviar textos
3) Substituir a palavra FUNBIO por ICMBIO e suas respectivas logomarcas


4º quadrante: INFORMAÇÕES PORCENTUAIS - Vamos inserir depoimentos de gestores das empresas
1) Enviar textos
2) Carrossel de fotos de alguns projetos


5º quadrante: CONTATO
1) Além do quadro para o cliente entrar em contato por e-mail, deixar disponível o telefone (21) 9952-852-74 com símbolo do whatsapp e o e-mail.